가자 얘들아
- 이년이! 어딜 도망가려는 거야? 응?
- 아!
- 가요! 가!
- 문열어 이년아!
망할 문 열으라고!
가요 엄마!
그냥 몰아요!
♪ There'll be no green bottles ♪
♪ standing on the wall ♪
♪ 10 blue bottles ♪
♪ standing on the wall... ♪
와우 저거 봐요
지미!
이리 돌아와.
구피, 돌아와!
가서 동생좀 데려오겠니?
아.. 안된다 얘야.
엄마 알바니에서 면접봐야해
하루종일 더 운전해서 가야한다구.
알바니 맘에 안들어요.
그리고 거긴 여기처럼 파도도 없을거라구요.
여기서 일자리 얻기 더 쉬울거에요.
앤드류, 두번 말하지 않으마.
거봐요, 이건 신의 계시에요.
사고 안칠께요
약속할께요.
아욱!
- 빅보이, 힘내! 때려눕혀!
- 다시 말하는데. 까불지마!
나도 귀있어 뒷다마 까는거 다 들린다구,
뒷다마 까고 싶은거 더 있으면 해보시지?
링컨, 힘내!
흠, 이제 없는거 같네.
계속해주지,
씨발 시드니로 돌아가.
촌닭새끼.
아우!
이놈들, 떨어져!
그만하라구!
놔줘!
사고 좀 그만 치라구.
한시간후에 돌아오마.
아무데도 갈 생각말거라.
돌아와서 오늘 일 다시 얘기하자.
파도 좋아보이는데?
♪ Deep down in Louisiana
close to new Orleans ♪
♪ way back up in the woods
among the evergreens ♪
♪ there stood a log cabin
made of earth and wood ♪
♪ where lived
a country boy... ♪
안녕.. 난 거스라고 해.
난 지미 켈리야.
오늘 어때요?
안 추워요?
추우면 서핑 못하지.
♪ Go, Johnny, go go... ♪
다음에 봐요.
얌마, 니 차례 기다려야지!
♪ Johnny b. Goode... ♪
♪ He used to carry his guitar
in a gunny sack ♪
♪ go sit beneath
the tree... ♪
우!
♪ Oh, the engineers would
see him sitting in the shade ♪
♪ strumming with the rhythm
that the drivers made ♪
♪ people passing by,
they would stop and say ♪
♪ "oh my, that little
country boy could play..." ♪
와우.
뭐든 다 고치는 만물상같네.
아, 걍 간단한 패치랑 글래싱만 할 뿐이야.
캬라반, 카누 그런것들.
젤 가까운 딩수리점도 퍼쓰까지 가야해
그래서 이 동네 보드 대부분은
내가 고쳐주고 있어.
죽이네.
진심이야?
물론.
완전 멋진걸.
고마워,암튼
네 보드 한번 볼까.
노즈 부분이 완전 작살났네.
복원해보긴 하겠지만,
제대로 되긴 힘들것 같은데.
걍 잘라버리지 그래?
얘처럼 말야.
와웅 천잰데?.
딕 브루어야..
이 새퀴 레전드라구.
보드 몇십장 갖고 있을걸.
- 그래서?
- 우린 한장 뿐이라구.
보드 잘랐다가 망치면 어케해?
벌써 엄마에게 욕 엄청 먹고 있는데.
어차피 이대로는 못써.
말된다.
면이 적어지니까, 속도가 빨라질거야.
결정은 니가 해.
우와!
니 수준으로 되겠냐?
미친넘.
안돼 지미.
그거 타면 안돼. 지미!
지미!
- 유후!
후아!
우리 서핑대회 최초로...
스폰서가 생겼습니다!
우승자는 술독에 푹 빠질수 있는 권리를
받을수 있습니다.
스폰서를 맡아주신 분을 소개하지요,
- 고든씨 나오세요.
- 네네.
고맙네 론.
오션킹은 호주 서부의 서핑대회에,
많은 지원을 하게 되어 영광입니다.
이제부터 돈 팍팍 뿌리는걸 볼수 있을겁니다.ㅎㅎ
울 쭉빵이 어디있나??
올라와, 올라오라구.
죽이죠? 하하하!
와우
울 쭉빵이에게 잘보이면,
오션킹 서프왁스 스틱을
무료로 드립니다.
ㅎㅎ내 매직스틱을 주고 싶구만!
ㅎㅎㅎ, 넣어둬요 넣어둬.
맥주 생각이 급할테니 얼른 시상합시다.
자자, 1972년 오션킹배 시클리프 아마츄어
서핑대회의 우승자는...
그의 트레이드 마크인 빨간로켓을 탄..
지미 켈리!
올라오게 지미!!!
우웩 씨벌!
- 오!
- 우후!
- 예!
- 한마디해!
음...
- 마시고 뒤지자!!!!
- 예!
이봐, 천천히 좀 하라구.
어디 처녀라도 감춰놓고 글케 급한가?
예! 바람이 오프쇼어라구요, 페르시 아저씨.
작업종료벨 울리자마자
뛰어나가야 한다구요.
그래야 상어가 절 잡아먹기 30분 전에
물에 들어갈수 있다구요.
ㅋㅋ 난 별로 안땡기는구만.
아놔 페르시! 일하라구!
이 노인네 정말..!
아직도 멀었잖아.
좀만 참으라구, 앤디.
저 노인네 달고 일해야 할 시간
얼마 안남았으니까.
페르시아저씨는 오랫동안
풋내기인 저를 달고 일해줬다구요 스탠씨.
지금 좀 쉬엄쉬엄하면서 일할
대우 받을만 한거 아닌가요?
허이구..공자님 나셨네.
저인간 은퇴하면 허구헌날 쉴텐데 뭐.
- 안그래, 페르시?
- 아직 힘 남아돈다네, 스탠.
저 굼벵이들 이제야 오네.
아침에 왔어야지!
잔업좀 더 해야겠어.
헤이, 지미!
아. 숙녀분들.
- 잘 지내?
- 차 멋진데.
어 고마워.
자전거도 멋져.
- 헤이.
구피, 왤케 드러운 냄새 나냐.
저 오늘 일진 안좋았어요.
엄만 이제 다 끝나간다.
지미는 어케 됐대요?
엄마 차 고쳤어야 하는거 아니냐?
앗시발.. 완전 까묵고 있었네.
- 친구들 만나서 술먹기로했는데.
- 어떤 친구들?
뭐 그냥 평소 애들...
오늘 어땠어?
긴 하루였지.
오늘 어땠냐고 안물어볼거야?
뭐가 어떤데?
스댕!
- 엄마가 말했지, 그렇지?
- 엄마도 얼마나 말하고 싶으셨겠어.
- 와우! 지미 켈리!
- 후아!
1등할줄 알았어
너 전국대회 나가게 되면
휴가내달라고 할께.
- 그렇게 될까?
- 당근이지.
퍽이나 휴가 나오겠다
차는 주말에 고쳐놓을께.
잘 그렸네.
♪ Whoa, 서핑을 하고싶네
서핑을 하고싶네 ♪
♪ 양양으로 가야지 ♪
♪ 강털보가 털을 깎은 ♪
♪ 양양서프로 가야지" ♪
♪ 인구리로 들어가면 ♪
♪ 루비루비룹이 있다네 ♪
♪ 코리안빅바디는 부산에
코리안빅바디2는 강릉에♪
♪ 코리안뷁바디는 치과에 있다네.. ♪
가재 훔치면 벌금 얼만줄 알고 있지?
10달러요...
가재 한마리당.
몇마리 훔쳤어?
20달러군.
압수하겠네.
정말 죄송해요.
사과는 걸리면
주인한테 해 ㅋㅋ
이렇게 살면서 떠돈다니
믿을수가 없네요.
누구도 날 멈추게 할순 없지.
글쎄요...
평생 여행하면서...
...서프 사진 찍으면서,
다음날 어디로 향할지
자신도 모르는 그런거죠?
직업같은건가요?
아니지.
이건 직업이 아니야.
보게나, 세상을 떠돌면서
기록하는거야.
어떤 멍청이가 내 버스에
기름을 넣어준다거나
비행기표를 사주면 고마울뿐,
직업은 아니지
헤이.
소문은 내지마
안녕?
- 안녕.
- 어디서 탔어?
포인트에서 왼쪽으로 길 나는 곳에서 탔는데..
거길 뭐라고 해?
- 음. 레프티.
- 그래.
어디서 왔어? ..
캘리포니아 남부? 맞어?
말리부?
하와이, 오아후 서쪽해변.
근데 왜 왔어? 거긴
물도 따뜻하고 파도도 완벽하잖아
- 그렇긴 하지.
- 흠.
너랑 남친은 이 마을에서
얼마나 머물건데?
JB는 남친아냐.
아빠의 친구분이야.
내게 추근대는 남자애들때문에
아버지가 넘 지치기도 했고
난 섬에서 벗어나 본적이 없어서
JB에게 몇달정도 데리고
여행 가달라고 부탁하신거야.
인생 공부 좀 하라고..
JB를 믿고 보내셨다고?
- 딴 넘들 못봐서 그래.
- 어떤 다른 넘들?
지미 켈리야.
안녕, 난 라니야.
- 그러시구만.
- 음.
암튼, 너희들 얼마나 있을지
모르겠지만,
서핑하기 좋은 포인트
소개해줄께,
괜찮은곳 많아.
- 좋아, 고마워.
- 관광 코스 다 보고나서,
형도 모르는
비밀 스팟으로 안내하지.
아 정말? 슈퍼스타씨?
아 당근,
형도 데려가야지,
초보에겐 좀 힘들걸.
ㅋㅋ함 가보자구
그래 가보자구 힘들걸.
오케이, 이거나 마시게.
고마워요
- 이사진들 아저씨가 찍은거에요?
- 응
와웅 서핑 안해본곳이 어디에요?
그라자간.
대박 빠른 레프트가 나오고
엄청 큰 파도가 오지.
거기에서 서핑해본놈
거의 없을거야.
몇몇 미국애들이
거길 발견했어
어떻게 발견했는지는 몰라
여기 이쪽이지
인도네시아의 정글속...
전갈, 호랑이, 원숭이들로 가득해..
다른 좆같은것들도..
와우 거기 가려면
온갖 미션을 다 통과해야겠네요.
그렇지, 최고는 다 어려운법.
거기 가는 이유이기도 해.
만약 신이 서핑을 한다면
바로 저곳에서 할거라구.
이게 라니가 입고 있던 거네.
여자몸 말고 옷을 보다니
신기한 일이네...
ㅋㅋㅋ 거스.
"패들링에 최적화된
팔부분,
벨크로 목부위와
추위에 대비한 똑딱이잠금장치,
서퍼를 위한 슈트!"
부자서퍼들만 위한거 아냐.
60달러가 땅파면 나오냐?
땅파다가 거기서 죽을거다.
그걸 어떻게 사?
- 엄마?
- 엄마 없다.
시간있어요?
♪ Hey! ♪
- ♪ Hey! ♪
저거봐!
고무인간이네!
야 안쪽팔리냐?
전혀.
내가 왜?
네 보드도 쪽팔려하겠다
어이 얘들아.
파도 죽이는데..
안들어가냐?
아우 진짜 춥지 글치?
- 그러게.
- 얼어죽겠어, 글치? 부르르..!
예아..ㅋㅋ
옙
♪ Hey! ♪
엄마
이제 그만 끄시고
좀 쉬세요.
거의 다 됐다
"슈트2호"
어떠냐?
이안에 몸 집어넣으려면
몸을 쭈그려뜨려야겠네요
믹해리스씨가 지미가 입은거 보고
자기 아들도 하나 만들어줄수있냐고 묻더라.
지가 만들어입으라 그래요.
15달러 준댄다.
- 15달러!
- 으흠.
뭐하세요?
재봉틀 돌려요 엄마!
지미 안에 있냐?
지미, 차 고치자.
헐..이게 다 뭐야?
지미 봤어요?
두시간쯤 전에 왔었는데.
집에 간다고 나갔는데.
별일없는거야?
네.
네 별일아녜요.
으헉! 이리와!
정지!
뭐하는거냐?!
- 너 지금 여기서 뭐하는거야?
- 형.
- 도와줘, 빨리!
- ㅅㅂ!
고맙구만.
내 동생한테 떨어져 개새야.
문열어!
문열어! 경찰이다!
훔친 물건 모두 돌려줘,
물건 원래 주인들 이름
조그만 노트에 써서
경찰서 앞에 갖다놓고 와.
웃기시네.
하기 전까진 집에 못들어온다.
페르시가 우리 아버지밑에서
일하기 시작한게...
- 1920년쯤이죠...?
- 22년...
22년이후 주욱 회사의 일원으로...
50년간 일한 공로에 대한
감사의 표시로,
우리의 존경을 담아 작은 퇴직선물을 드립니다.
- 수고했습니다 페르시씨.
- 고생했어요!
한말씀 하세요, 페르시.
감사합니다.
- 고생했소.
- 수고했네.
자자, 끝났어요..
일들 하러 갑시다.
켈리부인 오늘 아주 멋지십니다.
울 엄마도 부인처럼 입으면 좋겠구만요.
어머 고마워요.
샐러드 더 드실래요?
예.
생선 큼지막하네
해야할일이 많을텐데
낚시하러 갔다는 말 듣고 놀랬다.
마을 들어가서
물건들 다 갖다놓고 왔어
- 안녕 거스.
- 앤디 안녕.
- 별일없냐?
- 어 글치뭐.
- 무슨 일 있어?
- 오라일리씨가 승진제의를 했어
와우 잘됐네.
- 죽이는데.
- 뭐
월급도 오르고 일도 더 많이 하고--
완벽하지..
아 참 잘됐구나..
언제부터니?
그게..글쎄요.
꺼지라고 말해줬네요.
괜찮아요.
다른 계획이 있어요.
법적인 일 맞지?
물론. 눈앞에 두고도 몰랐던게--
이제야 보이네.
켈리형제 서프장비샾
♪ 15 years today
and you remember how ♪
♪ you're gonna hear it now
blastin' out your radio... ♪
잘들 돼가요?
- 잘 돌아가.
- 그래보이니?
사러온 사람있니?
아직요.
긍정적으로 보자면--
최소한, 우린 이제 더 이상
서핑장비는 안사도 되잖아.
흠!
- 그렉씨 안녕하세요?
- 어이.
- 그거 어떤거 같아요?
- 좀 짧아보이는데?
바로 그거에요.
동부애들은 다 그렇게 타요.
- 그래?
- 그럼요, 6'8"가 아저씨께 딱일거에요.
- 얼마인가?
- 음..35달러요.
웻슈트까지 50달러에 드릴께요.
마음에 안들면,
아무 조건없이 환불해드릴께요.
웻슈트는 그냥 가져도 되고요.
- 넘 자신만만한거 아닌가?
- 제가 타봤으니까요.
좋아! 사지.
고마워요.
도와드리죠.
손님이 몰려오네...
- 안녕?
- 헤이, 안녕?
- 완전 자연스럽게 잘 하네.
- 사업체질인데.
- 고마워.
- 잘가.
또 올께.
- 담에봐, 멋쟁이 소년들.
- 지미 안녕!
너 찍었나본데
거스도 멋져!
으흐흐.
- - 갑니다.
알로하.
아, 안녕.
잘 지내?
정착은 잘 한거야?
자꾸 길을 잃어버려.
길 두개 뿐인 동네에서?
- 왁스 사러온거야?
- 뭐 그냥.
지미가 샵 오픈했다고 해서 보러왔어
소문이 자자해.
지미 샵이라고?
그렇게 얘기해?
당근.
내가 셰이핑 책임자잖아.
한명뿐인데? ㅋㅋ
쓰레기통 비우고
잡일 하는 애야 ㅋ.
- 거리에서 줏어다 거뒀지.
- 무시해.
- 날 아주 먹여키운줄 안다니까.
- 먹여키웠지.
아직 다 크려면 멀었어.
이따가 협곡쪽으로 갈건데.
이 보드 큰 파도도 탈수 있을까?
빌려가서 직접 타보지그래?
아 아냐 그럴순 없지.
- 그러긴 미안하지.
- 왜 안돼?
파도길도 잘 알면서.
가져가.
훔쳐갈 사람도 아니고..
필요할때 다시 가져간다고 약속해
보이스카웃 맹세하지
내가 개인적으로 받으러 갈께.
- ㅋ.
- 좋아.
함 타보고 어떤지 말해줄께.
- 오케
- 담에 봐.
잘가.
"보이스카웃 맹세"?
왜?
그러니 여자가 안생기지.
나만 쳐다보는거 못봤냐?
봤지, 내 형인지 아빠인지
구분이 안가서 그랬던거야.
씨댕이.
어이 내가 한잔씩 돌릴께!
농담이야 농담.
- 담번에 살께요.
- 아우!
너 왜그래?
감상적인 생각은 빚갚는데 넣어버리자구
글쎄,뭐 그래야겠지
안그러면 처음부터 다시 시작해야돼
전동 톱도 사고,
보드 판형틀도 사고,
- 샌더도 사자--
- 전동 샌더?
--그래, 전동샌더,
레진도 많이 사자구--
- 화이버글래스도.
- 진짜?
당근이지!
오호라 이게 누구셔.
켈리형제님들이 행차하셨네.
- 하이, 지미.
- 밀러.
앤드류, 술한잔 살까?
아냐 이제 나갈 참이야.
시발 그러시구만.
론, 앤드류 한잔 더.
형님께서 동생 어떤 술
먹게 허락하셨나?
- 내맘.
- 동생은 원하는걸로.
갈께요 론.
어이 더 놀다가지 그래.
술집에 계집이 모자르니
니들이라도 있어야지.
장식 잔뜩 달고 있는
네가 딱 계집애같은데.
아, 이거..?
감방에서 직접 달은거야.
그러셔? 너랑 딱 어울리네.
날씬해보이고.
아 그래?
벗어줄테니까 가까이서 함 보던가?
진정해 밀러. 붙을거면 나가서 붙던가.
아 괜찮아요, 론.
얘들 놀게 냅두고
우린 갈테니까.
이걸루 얘네들 우유나 줘요.
가자 지미.
앤드류, 정확히 얼마라고 했지?
5천 달러요.
5,000... 달러?
예, 일단 시작은요.
지금 장난하나?
5천달러는 고사하고
5백달러도 못빌려주네.
자네 어머니 빚도 그대로 있다구,
지금 빚을 늘릴 때가 아닌거 같은데?
인생을 그렇게 흘러가는대로(drift)
살면 되겠나?
그렇게 막 살지 말게, 앤드류.
대출은 안돼.
충고해줄까?
목재소로 돌아가서
스탠 오라일리씨에게
복직시켜달라고 해.
정신좀 차리게.
유일한 거래처인데,
저 못믿으시겠어요?
월말까지는 드릴께요.
밥, 보증할수 있어요!
몇개만 주세요.
돈은 팔리면 드릴께요.
글쎄요..
한 20개쯤?
예.
좋아요 고마워요.
넵 담에 뵈요.
20개 외상준대?
무슨말로 썰풀었는지
나도 모르겠는데 다행히 먹히네.
어릴때부터 이빨까던게
이제야 효력이 나는구만.
형 이리와봐.
이게 도대체 뭐야?
거스를 위한 니보드!
- JB의 아이디어야
- 이거 진짜루 탈수있는거야?
좀 이른 크리스마스 선물이야.
혼자 해변에 뒀다간
내 장비 뭐 훔쳐갈거 같아서.
형꺼도 있어.
후아!
예압!
♪ Oh ♪
♪ it's all about her ♪
♪ oh ♪
♪ I love her love,
she's been so kind to me ♪
♪ she's opened up
my eyes... ♪
유후!
♪ The whispers
and the summer wine ♪
♪ may have made me realize ♪
♪ whoo oooo ♪
♪ it's not about her ♪
♪ ooo ooo ooo ooo ♪
♪ it's all about her. ♪
Hey!
새 보드 어때?
죽이지?
끝내주는데.
다친 발목으로도
반응 빠른게 느껴져요.
몇번 넘어질뻔 했어요.
넘어지는 법을 아는것도 중요해.
야야, 나 타는거 봤어?
봤냐구?
이거 정말 끝내줘.
이거 정말 내 생애
최고의 선물이에요
- 됐네.
- 너 완전 적응 잘하는데!
내실력이 아니라
보드 덕분인것 같은데.
다음번엔 더 공격적인걸로
만들어줘야겠는걸?
- 워워 진정해.
- 응?
립을 탈수있는 서퍼에겐
죽이는 보드지만,
초보서퍼들도 고려해야지.
- 걔네들 생각을 왜 해.
- 아니, 중요해.
우리 장비를 쓰면
서핑실력이 늘지 않을까 하는
수많은 사람들이 있다구.
우리끼리 놀게 아니라,
더 큰 미래를 구상해야지.
더 큰 미래를 구상해?
TV광고를 하지그래?ㅋ
사업가가 되는 순간
서퍼는 사라지는거야.
아뇨, 난 단지 큰 미래를
구상할뿐이라구요.
잘못된거 있어?
잘들 해보세요.
담에 봐.
난 그냥 쉐이핑
하는게 좋을뿐이야.
거스!같이가!
♪ Don't think I don't know
what I'm talking about ♪
♪ I'm leaving you, baby,
without a doubt ♪
♪ I don't need you no more ♪
♪ don't need you, baby... ♪
자리 하나 남냐?
도시락 싸왔는데.
♪ Love is all the same ♪
♪ I don't need you no more ♪
♪ don't need you, baby ♪
♪ you're biting off more
than you can chew ♪
♪ baby, I ain't ever
coming home to you ♪
♪ I don't need you
no more... ♪
♪ Don't need you, baby ♪
♪ look so sweet,
look so fine... ♪
천천히 지나가라구, 이쁜이!
화면으로 보니
나같지 않네.
Whoo! Yeah!
실물보다 훨 멋진데.
♪ So you know everybody
that there is to know ♪
♪ puttin' on your charm
like a little show ♪
♪ I don't need you no more ♪
♪ don't need you, baby... ♪
- 유후!
- 지미! 너 나온다!
- ㅋㅋㅋ!
♪ don't need you, baby ♪
♪ I don't want you,
don't need you, baby ♪
♪ oh!
Don't need you, baby ♪
♪ goin' on too long ♪
♪ don't need you, baby ♪
♪ ahhhh!
Don't need you, baby ♪
♪ I don't want you, baby ♪
♪ don't need you, baby ♪
♪ movin' on,
don't need you, baby. ♪
저길봐, 서핑은 저 사람처럼
혼자 하는 여행 같은거야.
파도갖고 싸울일도 없고.
다른 사람에게 보이려고
타는게 아니야.
저게 진정한 서핑이지
그래요?
지루해보이는데.
아무리 잘탄다 해도
누가 알아주겠어요?
그게 중요해?
그런건 중요하지 않아?
서핑은 경쟁하려고
타는게 아니야.
우리가 해안가 돌아다니면서
이거저거 파는 동안에.
누군가는 바다에서 서핑하지.
봐.
쉬이익!
저사람은 꿈을 타고 있잖아
우린 뭐하는거지?
그 꿈은 어디서도
살수 없는거야.
팔지도 않겠지만.
이런거 다 어디서 배우셨어요?
아들들 키워봐.
옷을 엄청나게 찢어먹는다구.
거의 자급자족해야해.
그래도 형제니까
아마 옷 물려입고 그랬겠네요?
아이고 그러면 다행이게.
쟤들 둘은
완전 딴판이야
취향이 완전히 달라서
그러지 못했어.
- 정말요?
- 응.
혹여나, 같은걸 좋아하는 날이면
쌈박질이 나지..
넘 빨리 돌아온거 아니야?
- 뭐 좀 팔리긴 했니?
- 짜-잔!
물건들 다 어쨌어?
다들 배럴타고 있을거에요!
내 영상 보여주니까
다들 엄청 사갔다구요
- 잘됐네.
- 응.
이거 뭐니?
순조로운 출발로
번 돈이에요.
앞으론 더 많이 드릴께요.
으음..
지금 몇시야?
3시 좀 넘었어.
가야겠네.
그냥 자고 가도 돼.
시도는 좋았어, 앤드류.
내일 행운을 빌께.
보시다시피,
예상매출,
해외경쟁사들과 비교분석,
신상품 아이디어입니다.
앤드류, 사업대출을 하러온건가?
아니면 레저생활 이야기하러 온건가?
뭐든간에, 저희는 생산라인의
제품들을 모두 팔아치웠어요.
봉고차 물건들이겠지.
전에 말씀하시길,
사업가처럼 생각하고
사업가처럼 말하라고 하셨고,
저는 그렇게 하고 있어요.
우리 은행은 농부들에게 대출해주지
왜냐하면 곡식을 거두니까.
사람은 안먹고는 못살잖아.
니들 사업 대상은 어디인거야?
농담하세요? 호주인의 95퍼센트는
해안가에 산다구요.
우리 제품들은 물가에서
팔리는 제품들이구요.
우리 시장 전망은
아주 발전적이라고 생각해요.
- 앤드류--
- 그 시장이 바로 여기라구요.
지금부터 시작해서
전세계로 발전시킬수 있어요, 굼리씨.
- 앤드류, 아무리 들어봐도...
- 어떻게요?
뭐라고? 제임스?
형이 말하는거
당신이 어떻게 들을수 있냐고요.
대가리를 똥꾸멍에 쳐박고 있는데
뭐가 들리긴 해요?
잘 될줄 알았는데.
믿을수가 없군.
뭐가?
이 마을에서 대출받으려면
농부나 벌목꾼이 되야 해.
머리도 깔끔하게 잘라야 한다구 ㅋ.
그새퀴들 1센트도 안빌려줄거야
걔네들은 우릴 이해못해
뭐 어때?
괜찮아.
JB 말이 맞아.
우리 꿈은 못꺽어,
우리가 버리지 않는 한.
내가 이걸 얼마나 기다렸는데
인도네시아에서 돌아온 이후에
신이 8번째 날에 창조하신
자바 라바~.
최상급 대마야
우후.
진짜요?
인도네시아에서 비행기로
온거에요?
당근이지 경찰나리.
패들해서 오긴 좀 멀잖아.
누구 불 있냐?
함 찌끄려보자구.
그 순간이야,,
네 뒤의 과거와
네 앞의 미래가...
파도처럼 주욱 늘어지다가
쑝가는거야ㅋㅋ(약빨고 개소리).
안그래 ㅋㅋ?
페르시 아저씨.
내가 보고 있는게
뭔말인지 하나도 모르겠구만.
아 그거 좆같은 계획서에요.
뭐 말하자면,
헛간에서 아무리 용써봤자
말짱 황이다, 뭐 그런 말이에요.
우리 일이 성공하려면,
대량생산으로 원가절감을 해야해요.
웃기죠?
신문에 난거에요.
많이 만들어서 싸게 팔아야해요.
성공하건 망하건
중간은 없어요.
돈 좀 뜯어낼 부자삼촌 없어?
거지삼촌 하나 없어요.
사업얘기는 그만..
전 술이나 먹을래요.
- 한잔 드려요? 페르시?
- 응 고맙구나.
유후!
우리 숙녀분 히프 빵빵하네?
내가 좀 그렇지?
잠깐 본거 영광으로 여기시라구.
스댕 꼴리네?
우리 밤새 대화좀 하면서
좀 가까이서 보고싶은데..
어떠셔?
니 쪼그만 꼬추랑은
놀 생각 별로 안드네.
이런 스댕
ㅅㅂ!
일루와봐 이년아!
앤디!
앤디, 조심해!
그만해!
- 아악! ㅅㅂ!
- 지미 조심해!
으윽!
그만해!
- 덤벼! 덤벼봐 서퍼보이!
- 그만해!
덤비라구 왁스대가리!
- 야! 야!
- 그만해!
이정도면 그만할때 됐잖아.
어허!
두발 장전해서 나온거 같은데.
또 보게 될거야 앤디.
가자!
- 괜찮아?
- 응.
잘놀아라 왁스대가리들!
- 난 괜찮아.
- 다들 괜찮아.
Peace.
유후!
♪ My pocket don't drive... ♪
라니?
♪ My mother treats me slow ♪
♪ my statue's got
a concrete heart... ♪
라니 왜그래?
장난해요??
나 혼자 해결할수 있었다구요.
그걸 내가 어케 알어?
여기 오기전에도
산전수전 다겪었다구요.
- 말했잖아요.
- 알았어.
저런 병신새끼들 수없이
상대해봤다구요.
- 알았다구.
- 당신이건 누구건 도움은 필요없어요
- 내몸하나는 건사할수 있어요. 알겠어요?
- 알았어 알았어.
- 상처 좀 봐요.
- 괜찮아.
- 터프가이씨, 누굴 도와준다고.
- 아!
- 아퍼
- 원시인같으니.
담에 그 새퀴 보면
고맙다고 해야겠네.
- 왜요?
- 아우
야, 내가 찾은거 함 볼래.
- 헤이.
- 뭐야 이건?
함 해볼래.
토콰이에서 사촌이 구해온거야.
완전히 쑝가는거야.
죽이겠는데?
니가 먼저 할래?
아 난 됐어.
니네 할거 늘고
더 좋지 뭐.
하!
니가 먼저 해.
오케.
헤이 거스..
지미 넘 신경쓰지마
응
♪ ...delightful rain ♪
♪ and the whirling wind ♪
♪ blows it's song
around the bay ♪
♪ and the whirling wind ♪
♪ knows my name. ♪
마카하.
왜?
뭐?
마카하는 지명이야 바보.
내가 자란 곳.
네가 왜 떠났는지 알겠네.
별룬데
괜찮은 곳이야
그리워?
지금은 안그렇네.
- - 라니?
네?
아침먹기전에
잠깐 서핑할까?
네네 나갈께요.
- 그래.
페르시 아저씨?
절대 안돼요 아저씨.
안돼요.
퇴직금은 아저씨 노후에 쓰셔야지,
좆같은 서핑사업에 투자할 돈이 아니라고요.
자기 일을 좆같다니!
가게 잘 차리고
제품도 늘리면
성공할지 누가 아니?
아저씨, 은행에서도 비웃음만 당하고
쫒겨났다구요.
아저씨보다는 은행이 더
현명한 투자에 대해 알지 않겠어요?
난 연륜이 있단다.
한번 보면 알수 있어.
완벽한 자리도 찾아놨다.
아!
와우.
ㅋ!
이런 능구렁이 노인네ㅋㅋ.
아 좋아 친구들.
거기다 놓으라구.
아 왔어?
잠깐 잠깐.
드디어 대량생산이라...
진정해요..걍 재봉틀이에요.
컨베이어벨트가 아니고요.
와우~ 멋진데?
- 작동법 알어?
- 몰라.
그룸리씨?
날씨 좋죠?
아 그렇구만.
그럼 이만, 앤드류.
샵 작명에 도움줘서
고마워요.
완벽하죠? 예?
헤이, 그룸리!
멍청아!
괜찮은데, 짐!
와우 짐 멋지다.
- 사진 한장 찍을까요?
- 아.
어서와, 사진한장 찍자.
대박의 시작이거나,
쪽박의 시작이 되겠군.
- 김새는 소리말고 찍자.
- 자자자!
치즈!
Hey!
자자, 일 시작하기 전에
한마디 해도 될까요?
- 해봐.
- 사업을 뭘 어떻게 해야 하는지
아무것도 모르는데
다들 두려워 하지도 않으시네요
너 중학교 졸업한것만 해도
다행이지 뭐니.
고마워요 엄마. 카메라보고 웃으세요.
잠깐, 우리의 규칙 하나를
정하겠어요.
- 진짜?
- 뭐야? 우리가 애야?
파도가 있으면 서핑을 한다.
장판인 날은 일한다.
어때?
♪ diamond head ukulele ♪
♪diamond head ukulele ♪
♪ it's all right ♪
♪ diamond head ukulele.. ♪
예압!
고마워.
저기...
지미에게 별일 없는거야?
- 응, 왜?
- 잘모르겠어.
자꾸 어색하게 행동해.
괜찮아.
암튼--
오늘 야근을 좀
요청하고 싶은데..아가씨?
아 당연히 해야죠.
할일은 뭐죠 켈리사장님?
생각좀 해보구요.
엄마, 뒤에 계세요?
토니 헴슬리,
왜 이러시는거에요?
- 괜찮아요?
- 응응 엄만 괜찮다.
- 정말요?
- 그래,그래. 이게 뭔일이라니?
모르겠네요.
나도 그러길 바래,
너 뭔가 새 일을 하는거같은데..
새 일이요?
뭐하는 짓이에요?
선량한 주민 괴롭히는거밖에
할일이 없어요?
- 앤드류?
- 서핑이 위법이라는 말은 못들어봤는데요.
서핑 말하는게 아냐 존만아.
- 앤드류!
- 엄마!
선량한 시민께서 제보하시길
네가 요즘 다른 사업에 뛰어드셨다고..
다른 무슨 사업이요?
어허 왜이러실까.
네 히피 친구들이 마을에 들어온 후부터
계속 감시하고 있었어.
꼬리 잡을때까지
계속 눈여겨보고 있도록 하지.
알아먹었냐?
좋아.
방금 경찰이 공장에 와서
마약에 대해 캐묻고 갔어요요.
- 예?
- 심호흡을 하고 기를 모아.
화를 다스려..
조까는소리 말구요.
진정해.
나와 아무 상관없고
너도 아무 상관없는거야..
- 마약에 대해 알고있었어요.
- 모르면서 찔러보는거야.
시골 짭새가 뭘알아..
괜찮아
지들이 귀찮아지면
그만둘거야
안그러면요? 당신은 그냥 짐싸서
여기 떠나면 끝이죠.
우린 여기서 산다고요.
- 그래서?
- 그래서,
잘못되면 피보는건
나란 얘기죠.
알아들었어요?
어.
앤디.
코로 숨 들이마시고...
...입으로 뱉어.
- - 믿을수가 없는데, 친구.
외상으론 약 안줘.
이봐, 티나 꺼 사는거야.
티나 믿을만 하잖아?
- 티나?
- 어.
왜 걔가 직접 와서 달라고 안하는거지?
가서 잡초나 빨어.
이봐 친구,
다음주에 갚을께.
다른 방법으로 갚을수도
있을것 같은데.
앤디는 모르게 하면 돼.
구피, 이리와.
윽!
톰, 우리 10시전엔 문 안열어요.
손님들 겁줘서 쫒으려면
10시 이후에 오라고요.
저놈들 언제까지 계속
저러고 있을까요?
우리 망할때까지.
그러겠죠
- 거스 나왔어요?
- 아니.
누가 가게 망하게 하는지--
경찰이랑 내기 했나봐.
그러네요.
안녕.
돌겠네.
이렇게 광고해대는걸
어떻게 상대해?
써니는 스미노프대회
2년연속 우승자야.
난 프로서퍼 폰번조차 모르는데,
어떻게 광고모델로 써?
내보기엔 그놈 멍청해보이는데
- 위로 안해도 돼.
- 진심이야.
서퍼를 마네킹처럼 보이게 해놨잖아.
왜 서퍼가 잘하는 서핑하는 모습을
찍지 않은거야.
와줘서 고마워요.
인사는 라니에게 해.
너무 큰데 괜찮겠어?
좀 작아질때까지 기다리지.
뭐하러?
완벽한데.
앤디가 언제부터
이렇게
배짱이 느셨나?
자 타요!
시체보관실이라 불리는 파도구만?
자신없으면 말해.
산만한 파도 탈 기회를
겁먹고 포기했다는 소문은 안낼께
ㅅㅂ.
가자!
자!.
- 왜 그래?
- 힘들어.
라인업 밑이 너무 두꺼워.
북부 서퍼애들은
파도 타는 것보다
잡는게 더,
어렵다고들 하지.
가! 가!
- 히야! 후!
- 유 후!
우와!
예압!
옙!
후!
야!
- 마지막꺼 사이즈 봤지?
- 응.
- 후!
- 오션킹 광고에서는 못볼 엄청난걸 찍었어.
- 대박이야.
- 차원이 다르지.
- 하나만 더 타자.
- 안돼, 너무 커지고 있어
- 사진도 충분히 찍었구.
- 이 정도로 뭘요?
광고 사진 건졌어, 그만하자구
알았어요 알았어.
서둘러! 너무 가까워
덮치겠어!
- 가, 빨리가!
무게 줄이게 뛰어내려!
카메라 놓치지 마!
아!
- 고맙긴.
- 담에는 조심하게.
- 감사합니다.
- 담에 봐요.
- 소란피워 죄송해요!
- 옙.
JB!
이봐요!
- 안들어와?
- 응.
- 거스 없으면 일해봤자잖아.
글래서가 없는데
셰이핑하면 뭐해.
초안이야.
광고사에서 손보는 중이야.
프로 대회를 열어요?
으흠.
전세계 톱 서퍼들이
거대한 파도를 타러
이 조그만 마을에 모일거라구.
오션킹이 세계시장에
진출할 절호의 기회지.
써니는 이미 출전 신청했어
좋은 기회 같네요.
자네에게도 기회를 주지
사정이 안좋다는건 알고 있네
대회 기간에 사람들이
엄청 몰려들거라구
제안을 하나 하지
오션킹 제품을 자네 가게에서
판매하는 독점권을 주겠네,
외상으로.
와우.
고맙긴 한데요 고든씨.
아직은 때가 아닌듯 하네요.
K마트도 눈독들이고 있어.
걔네 까고 자네에게 기회를 주는거야.
걔네가 원하면 그쪽에 주세요.
농담하나?
오션 킹과 드리프트는
완벽한 파트너가 될거야
지금은 아니네요 고든씨
할일이 많아서 이만.
생각 바뀌면 오게나
오래는 못기다려.
안녕하세요.
무슨일로 오셨죠?
안녕하세요?
거스 도런씨라고...
여기서 일하시나요?
그게 좀 애매하네요.
거스씨 이름으로 배달입니다
보드30장.
- 사인해주시겠어요?
- 안해도 되나요?
30장이라..
고맙다 거스.
됐습니다.
날 아주 죽여라 거스.
드디어 나타나셨네.
생각보다 짧게 잠수타셨네요.
에?
거스가 사라진지
2주째인데 슬슬 걱정이네요
난 그놈 나이때
몇달씩 사라지고 그랬어
별일없을거야
다시 봐서 반가웠어요 jB.
Drift서핑장비샵입니다.
형, 거스를 찾았어.
이 자식 완전 약에 쩔었어
뼈만 남았어
- 듣고있어?
- 응.
심각한데
어째야할지 모르겠어.
집에 데려가도 되지?
병원으로 데려가
여긴 안돼
형!
약기운 떨어져서 그래
지켜보는수밖에 없어
좀 나아졌어?
응
아주 좋아
다른거 뭐 필요한건?
어.
너랑 돌아가고 싶어
- 거스--
- 제발
나 혼자 여기서
지낼 자신 없어
에헤!
이미 얘기 끝났잖아
여기 머물면서 명상도 좀 하고
- 좀 봐줘요
- 뭘?
집밥 먹으면서,
침대에서 자면
정신차릴거 같아요
야 약끊으려면
아무 유혹없는
여기가 훨씬 나아
나 멀쩡하다구요
퍽이나 멀쩡한 모습이시구만
잘들어.
야 야.
주말까지만 힘들어도 버텨
응?
다시 데리러 올께
같이 서핑하자.
알았지?
응?
응
알았어 제임스.
불켜져있길래 도둑든지 알았잖아
훔쳐갈것도 없는데 뭔 도둑.
흠.
솜씨 좋은데!
필요는 발명의 어머니라고 하잖아
거스는 어때?
해안가에 데려다놨어
괜찮아 질거야
잘했어
도와달라고 하면 자존심 상하냐?
안녕하세요 켈리부인.
힘들죠 톰?
- 좀 춥네요.
- 그러게요 넘 추워졌어요
뭐지?
잠깐 들어와서 몸좀 녹여요
근무중이라서요
커피한잔인데요 뭘
바로 다시 나오면 되지.
명색이 잠복근무인데..
차 한잔 줄께요
들어와요.
대마초 과자는 없으니 안심하고.
경찰이 죽치는
이유를 알겠지?
- 진정해.
- 진정하라고?!
마약이 무더기로 나왔다구!
경찰이 바로 문앞에 있는데!
거스가 누구덕분에 아이디어를
얻었는지 알만하구만.
서퍼들은 보드로 물건을 날라왔어
내가 개발한게 아냐
못따라하게 단속했어야지!
내 책임이 아니라구!
잠깐 잠깐
그냥 버리면 안돼
주인이 따로 있을거라구
거스를 도와주진 못해도
죽도록 떠밀지는 말자구
공장을 이용해서 마약
들여온 중독자야!
아직도 편들려는 거야?
ㅅㅂ 거스는 가족같은 애야!
철 좀 들어!!
우리 가족을 위험에 빠뜨렸어
너,나,엄마!
우리가 열심히 일한 전부를!
이 망할 샵 형이 차려서 설친거잖아!
- 악!
- 이봐!
아빠 피를 그대로 물려받으셨구만?
앤디, 안에있니?
지미, 괜찮니?
- 지미?
- 아, 괜찮아요.
대패질 하다가
코를 살짝 긁혔어요
여기 뭔가 수맥이 흐르나?.
- 수맥?
- Peace, 형제님.
톰에게 차한잔
주려고 데려왔어.
- 추워서 벌벌 떨고 있길래
- 준비중이에요.
안녕하세요 톰
밀크? 설탕?
찾느라 뺑이쳤네.
빨리 찾아내
아직 안왔나봐
공급책과 통화했어
도착했대
시간 낭비 그만 시켜.
진정해..친구.
저기..
아무래도 내 생각엔
보드로 만들어서
팔아버린거 같은데
말귀를 못알아듣네
무시무시한 놈들 물건이야.
못하는 짓 없는 놈들이라구.
지금 나까지 무척 곤란해졌어
알아들어?
알아들었--
악!
알아들었냐고!
응?
- 어쩔거야?
- 알았어, 알았어.
알았다구.
말할께.
미안해.
내가 다 빼돌렸어.
뭐?
내가 빼돌려서
다 빨았어.
그 많은 걸?
일주일에 히로뽕 2키로를?
미안해
어디서 개뻥을 쳐!
정말 다 빨았다니까!
내가 호구로 보이냐?!
내일까지 물건 갖고와
안그러면 내일 다시 와서
자비가 없다는걸 보여줄테니까
알아들었어?
응.
으윽!
코는 어때?
아직 붙어있어.
이거라도 필래?
어쩌다가 이렇게 된거지?
현실세상은 다 이렇지.
현실세상이고 뭐고.
다 집어치우고
거스데리고 이곳을 떠날거야
아무도 못찾는 곳으로.
그냥 떠버릴거야.
어때?
차 한잔 드려요?
아줌마?
아.
괜찮아, 그냥 맘이 심란하네
괜찮아.
다 잘될 거에요.
- 진짜루요.
- 그래.
미안해.바보같이.
주책맞게시리.
차 한잔 주겠니?
알았어요
고맙구나
짜증 나시겠구만?
앤드류, 잘 지내시나?
덕분에.
사업은 망하고, 거스도 죽고.
좋은 놈이었는데 말이지
너에게 폐만 끼치고
편하게 죽었겠냐??
무슨 말하는지 모르겠는데.
이봐, 시간낭비말자구.
거스가 먼저 와서,
내 물건들을 니네 공장으로
배달시키자고 제안했어
난 모르는 일이야
뭐 그게 중요한게 아니라
물건들이 내게 안들어왔다는게
중요하지
해결책은 간단해
내 물건을 찾아내든지,
내 돈을 돌려주든지.
어쩔래?
좆까는걸 돌려주는건 어때??
음?
괜찮네.
악!
어떤 좆같은 나라에서는,
남의 물건 훔치면 손을 자른다던데.
아악!
아무데나 파킹하면 되나.
존만이 히피새끼!
나같으면 안그런다.
용서해주긴 좀
시간이 오래 걸릴 짓이야
나중일은 모르겠고...
놔줘
다음엔 니 엄마 찾아간다.
경찰에 신고해.
뭐라고 신고해요?
동네 깡패가 마약 대신
돈으로 달라고 한다고?
앤디 잘못이 아니잖아.
내 공장으로 배달왔어.
난 사인도 했다구.
그럼 고든킹에게 전화해.
그 제안, 지금 상황에
고려해볼만 하잖아
뭘 고려해?
고든킹처럼 되라고?
그렇게 되지않아!
그는 일생 서핑해본적도 없잖아.
정말 모르겠어? 라니!
신념을 꺾는 순간 꿈도 꺾여.
그게 중요해.
jB 말좀 해줘요.
하던말 있잖아요.
라니 말이 맞아
가끔은 시스템을
이용할줄 알아야해,
시스템이 너를 이용하기 전에
진화론이야.
적응하고, 생존해서
진화한다.
여태 버팅기다가
무슨 개소리에요??
여기까지 온게
아깝지도 않아요?
다 알아들으셨죠?
궁금한건 전화로 물어보시고요, 부인.
최대한 빨리
서명해서 주시면 됩니다.
앤드류.
현명한 결정이십니다 켈리부인.
엄마?
이봐요!
내가 집을 넘겨줄것 같아요?
집은 네 소유가 아니고,
어머니 소유잖나.
값은 아주 후하게 쳐줬어.
12년전에 산 금액과
똑같은데도?
- 경기가 안좋아.
- 앤디!
- 날강도같으니!
- 앤드류, 그만해
운전조심하슈.
앤드류 이참에
이사가서
새출발 하면 돼
- 우린 아무데도 안가요 엄마.
- 밀러 문제 안다.
라니가 다 이야기 해줬어.
정든 집에서 몇년동안
고생고생하면서 노력하다가
죄지은것도 없이 도망가자구요?
싸워보지도 않고?
물러설때를 아는게
진정한 싸움꾼이야.
너도 이제 알만할 때 아니니?
대출금과 밀러
한방에 해결할수 있어
네 발목으론 힘들어
다시 생각해봐
세계적인 프로서퍼들이야
- 예선통과도 힘들거야
- 상금이 5천달러야, 라니.
우승확률 빵프로야.
난 절대 그놈들에게 휘둘리지 않을거야
현실적으로 생각해
밀러는 포기할놈이 아냐.
- 그러니까!
- 그만해?
뭘?
혼자서는 해결 못해
알겠어?
혼자선 안돼.
이번엔 안된다구.
지미가 있다면 모를까
그래! 그놈은 여기 없다구!
마지막 남은 승자가 가진
슬픔을 알아?
그 기쁨을 나눌 사람이
아무도 없다는거야.
이쪽으로 오세요
좋은 경기하세요.
- 안녕하세요.
- 어서오세요.
출전신청 하는곳 맞죠?
예, 이름이 뭐죠?
앤드류 켈리.
제임스 켈리만
명단에 있네요.
예, 제 동생이에요.
오픈 예선전에 나갔으면 하는데요.
프로대회라서
초청선수만 예선받아요
- 안되겠네요.
- 무명의 설움이지.
어때? 너무 크지?
출전 자격에 제한을 둔건가요?
5천달러에 눈이 멀어서
개나소나 출전하려는 통에
접수받다가 날 샐 판이야.
무명선수가 우승해서
상금가져갈까봐
겁나서 그러는건 아니고요?
아놔시발
좋아
다 큰 사내가 구걸을 하니
내가 감동을 해버렸네
사고나도 책임 안져.
행운을 빌어요.
오션킹배 예선 첫날
묵직한 파도가 들어옵니다
해안까지 라이트길이
주욱 이어지네요
엄청난 세트가
들어오고 있습니다
뒤돌아서 패들링 시작하는
시클리프 로칼 앤드류켈리
오, 테이크오프 약간 늦었는데요
아 잡았습니다!
립을 타고 라이트로
멋지게 내려섭니다!
와우 멋지네요.
포켓을 노립니다.
오, 호호!
세탁기 지대로네요
앤드류켈리!
감점되겠네요
이미 뒤쳐진
점수로 봐서
2미터짜리 파도는
그에겐 좀 버거워보입니다
시간이 얼마 안남았습니다
최고점을 받은
단 한명만이
본선에 진출하게 됩니다
와우! 멋집니다!
세트의 가장 큰 파도를
멋지게 성공했습니다.
점수를 한번 볼까요.
하하! 예선통과입니다!
마지막 라이딩에서 점수를 따내서
감점당한것을 만회하고
앤드류가 내일 본선 티켓을
거머쥐었습니다
하지만, 우승상금 5천불을 두고,
써니 타운젠드를 포함한
전세계 최고의 서퍼들이
경합하는 대회이기 때문에,
로칼청년 앤디에게는
힘들걸로 보이는군요
찾지 못할 곳으로
간다며?
넘 찾기 쉬웠지?
여기 달뜨는거 잘보이겠네
혼자 지낼만해?
그럭저럭
앤디가 프로대회에 나갔어
부실한 발목으로 말야.
- 진짜?
- 응
우승상금 5천불
타는걸 보여주겠대
밀러 문제 해결한다고
오
행운을 빌어주지
뭐, 행운이 많이 필요할거야
일기예보봤어?
내일 엄청 큰 파도 온대
앤디는 짐작도 못할 파도
모두가 애타게 기다린,
본선경기 첫날입니다!
하와이,페루,미국 등
전세계에서 모인
세계 최고의 서퍼들이
호주 선수들과
쟁쟁한 시합을
펼칩니다
서퍼들 다니는 길이야.
- 시뱅아.
빨리 좀 가자구
왠일로 일기예보가
정확히 맞았네요
밤사이 엄청나진 파도가,
신의 축복인지 저주인지는
선수들 실력에 달렸습니다
암튼 여러분
기대하세요
심장쫄깃한 느낌을
받을수 있을겁니다
노인대회 열리는줄은 몰랐네
아나운서에 뭐 없는게 없네.
내가 얼마나 자리를 비운거야?
지미!
오늘 첫 경기
출전 선수입니다.
해리스, 캐이, 하비, 켈리
예선 통과했어? 진짜?
1조 선수들은
출발선으로 오세요
가야돼
형
지난 6주동안
형이 책상에서 일만 할때
난 집채만한 파도를 타왔어
신청 끝나서
넌 출전할수 없어
주최측에 문의해봤더니
한명이 빠지면
대신 출전 가능하대
형,여기까지 힘들게 고생하면서
우리들 이끌고 왔잖아
잠깐이라도
그 짐 내려놔
그 짐 내가 질께
날 믿어
오, 실수가 많네요.
오늘 경기는 아주 재미있습니다
후아!
와이프아웃될때
보드를 다리에 연결하는
줄 제품이 새로 나왔나보네요
뭐 유행할거 같지는 않습니다만.
♪ I move like a cat,
charge like a ram ♪
♪ sting like a bee ♪
♪ babe, I wanna be
your man... ♪
노란 보드를 탄 선수는
막판에 대타로 들어온
지미켈리입니다
잘해! 지미!
♪ Well, it's plain to see ♪
♪ you were meant for me,
yeah ♪
♪ I'm your boy,
your 20th century toy... ♪
오, 저것보세요!
젊은 켈리선수
저돌적인 라이딩입니다
- 기량이 대단합니다!
- 와!
- 지미!
- 내 동생이에요
점수가 나왔습니다
와우 믿을수가 없네요
지역로컬 지미켈리가
결승에 진출합니다!!
- 박수한번 주세요
어떻게 대회에 와보지도 않아?
JB는 소라게 같아--
집을 등에 얹고 다니는,
나쁜 기운을 느끼면 숨어버려
그렇군
요즘 멍청하게 군거
사과할께
돌아와줘서 고마워
아직도 모르겠어??
뭘?
정말 바보같아
너랑 지미--
너희들은 양과 음이야.
떨어져 있으면
병신같다구
칭찬으로 들어도 되는거지?
맘대로 생각해.
- 칭찬으로 생각할께
- 그래
이걸로 타볼래?
고쳤구나
멋진데
"거스 도런, 형제이자 친구 1950-1973"
거스도 좋아할거야
- 아우!
- 지미 시합 나가면--
말 안해도 알아
"안전하게 타면서 1등해라?
맞지?
그 반대야
넌 타고난 서퍼야
JB말이 맞아
그냥 타,
즐겨.
그게 바로 서핑이지, 안그래?
웬만한 선수는 엄두도 못낼
파도군요
엄청난 놈들이 밀어닥칩니다
대자연도 오늘이 결승전인걸
안걸까요?
경기 막판을 앞두고
두선수의 맞대결로 좁혀졌습니다.
하와이의
써니 타운젠드
호주의 지미켈리
켈리가 근소한 점수차로
뒤쫒고 있긴 하지만,
하와이안 챔피언 써니와 켈리의,
기량차이는 커보입니다
지미! 힘내!
인사이드로 파고 들어,지미!
인사이드!!
써니가 막고 있어
오, 냉정할 정도로
최고수준의 경기를 보여주는
써니 선수
오, 믿을수 없습니다!
써니선수, 립을 타고 올라가서
파도를 가로질러 미끄러지는
놀라운 신기술을 보여줍니다
마우이 빅웨이브 전문가답습니다
하하! 엄청나구만?
자, 경기시간 60초를 남기고,
써니가 받은
높은 점수로 봐서는,
로컬 청년의 마지막 파도로
역전을 기대하긴 힘들것 같네요
웃어!
미쳤어요?
여기서 나가요!
엄청 크다고요.
말리면 죽을수도 있어요.
오늘은 아냐, 느낌이 좋아
온다
뒤쪽에
아 잠깐! 여러분.
아직 경기 끝나지 않았습니다
지미!
할수있어!
그래!
- 뭐에요?
- 제 동생이에요.
저쪽이요!
아!
괜찮아??
내가 다 망쳤어
미안해
예!
어때요?!
오션킹입니다!
오션킹 보드가 짱이에요
여러분 길에서 비키세요.
차도라구요
이사람들 정말
비키라구요
다음에 다시 들러주세요
잠깐,잠깐, 왁스 가져가세요
감사합니다
어디갔었어?
- 아침내내 전화했었는데
- 전화선이 끊겼어.
- 물건 좋아요.
- 어떻게 된거야?
아직 못본거야??
뭘 못봐?
일면에 났어
서핑의 미래, 지미
지미!
하루종일 미쳤어
드리프트 서핑장비샵입니다
한시간 동안 걸었는데
이제야 간신히 통화되네요
아 좀 바빠서요
상상이 되네요
베니스 서핑샵
TJ라고 합니다
신문 사진 봤어요
예술이에요.
진짜 죽이는 기술이에요.
오늘 아침 일찍부터
손님들이 거기 보드를 찾는다구요.
주문넣기 늦은건 아니겠죠?
- 그럼요.
- 아 다행이네요
일단 15장으로 합시다
15장?
네
매달 15장씩 하고
봐서 더 늘리기로 합시다
영업부로 전화 돌려드리겠습니다
영업부 라니 켈로하입니다.
그룸리씨?
집 인도계약서 갖고 왔어요
잘 생각했네 앤드류.
예
오우
쉐리 안녕?
네네,
다음주까지 더 준비하죠
네네
헤이?
폭탄맞은거 같구만.
매스컴의 힘이
대단하네요
- 네
- 정말 떠나려고요?
남아서 서핑산업의 기계가 되라고요?
그렇게는 못하죠
좀 도와줘
네
이제 혹을 떼버린것 같군
아직은요.
밀러 문제가 남았잖아요
아, 아직 못들었니?
선량한 시민이 제보를 해서
경찰이 간밤에 덮쳤는데
침대밑에서 마약이
엄청 나왔다던데?
진짜요?
히로뽕이요?
아니,
인도네시아산 최상급 대마초
그런건 어디서 구했나몰라.
모두 업보일세, 형제여.
줘
프로 투어 초청받았다며?
네, 어쩔까 생각중이에요
뭔 헛소리야?
응?
무조건 해야지
응
서핑이 뭔지
눈땡그랗게 보여줘!
갑니다!
어디로 가요?
남쪽
북쪽일지도?
나도 몰라
그냥 발길닿는대로 가는게
여행이야. 안그런가?
또봐요!
하하
드리프트
저는 전문번역가가 아니라
양양에서 서핑하는 서퍼입니다
의역 오역 죄송합니다
서퍼친구들 모두 즐겁게 파도타요
피이이이쓰!!!!!
번역, 자막 by San Ray
스페샬 땡스투
양양서프&카페 at 기사문
Diamond Head 우클렐레
코리안 빅바디 1,2(SJ&DW)
코리안 뷁바디SH
borabora & Sunshine
Yanga & 산오징어서퍼
and 황소식당 아줌마